1) Faça uma função que recebe um valor inteiro e verifica se o valor é positivo. 
A função deve retornar um valor booleano. Receba um valor do usuário e mostre o resultado
da função.

2) Crie uma função minimo(a, b) que retorna o menor valor entre dois números a e b.
Receba os dois valores do usuário e mostre o resultado da função.


3) Crie uma função potencia(a, b) que retorna a elevado a b. Receba os dois valores do usuário e 
mostre o resultado da função.


4) Crie uma script que receba o valor de 3 notas, utilize uma função para calcular a média e
mostre ela na tela.


5) Faça um script que receba a média de um aluno e com a ajuda de uma função que recebe 
a média por parâmetro retorne o conceito da média conforme a tabela abaixo:
+----------------+-----------+
|     Média      |  Conceito |
+----------------+-----------+
| de 0.0 à 4.9   |     D     |
| de 5.0 à 6.9   |     C     |
| de 7.0 à 8.9   |     B     |
| de 9.0 à 10.0  |     A     |
+----------------+-----------+


6) Faça uma função que recebe, por parâmetro, a altura e o sexo de uma pessoa e 
retorna o seu peso ideal. Receba a altura e o sexo do usuário e mostre o resultado da função.
Utilize as fórmulas:
Mulher: 62.1 x altura - 44.7
Homem: 72.7 x altura - 58


7) Crie uma função que receba uma array e retorne o primeiro e o último elemento desse array como um novo.
O array pode ter qualquer tamanho.


8) Crie uma função que recebe um número como parâmetro e retorne uma string com o símbolo "#" na quantidade
especificada no parâmetro.
Exemplo:
mostraSimbolo(10) // ##########


9) Escreva uma função que receba dois parâmetros. O primeiro é o elemento que repetirá, enquanto o segundo é
o número de vezes que haverá a repetição. Um array deve ser retornado
Exemplo:
repetirElemento("oi", 3) // ["oi", "oi", "oi"]


10) Escreva um script que receba o ano em que você nasceu e calcule a sua idade. Utilize uma função que retorna
idade.


11) Faça uma função que receba um array de 5 elementos. Modifique o vetor[1] = 10 e vetor[2] = 30 e retorne o vetor modificado. 
Ao final mostre na tela o vetor original e o vetor modificado.


12) Faça uma função que lê 50 valores inteiros e retorna o maior e o menor deles. 
Utilize a função Math.random() para gerar valores aleatórios entre 1-1000.


13) Faça uma função que recebe a idade de uma pessoa em anos (365 dias), meses e dias e retorna essa idade expressa em dias.


14) Faça uma função que recebe, por parâmetro, um valor inteiro e positivo e retorna o número de divisores 
desse valor.


15) Faça uma função que receba um valor inteiro e positivo e calcule o seu fatorial.


16) Faça uma função que verifique se um valor é perfeito ou não. Um valor é dito perfeito quando ele é igual a 
soma dos seus divisores excetuando ele próprio. (Ex: 6 é perfeito, 6 = 1 + 2 + 3, que são seus divisores). 
A função deve retornar um valor booleano. Receba um valor do usuário e mostre o resultado da função.


17) Faça um procedimento que recebe 50 valores inteiros por parâmetro e retorna-os ordenados em ordem decrescente.
Gere 50 valores aleatórios com a função Math.random(), adicione-os em um vetor e mostre eles na tela antes da
ordenação e após a ordenação.


18) Faça uma função que recebe por parâmetro os valores necessários para o cálculo da fórmula de bhaskara e 
retorna as suas raízes, caso seja possível calcular. Peça os valores necessários para o usuário e teste a função.


19) Elabore uma função que receba um vetor e retorne outro vetor que tenha todos os números que são pares e estão em
índices pares do vetor.


20) Desenvolva uma função que receba como parâmetro um número de 1 a 10. Internamente, na função, será
gerado um número aleatório de 1 a 10. A função deverá retornar se o parâmetro de entrada foi igual ao número
sorteado internamente. Se o valor fornecido foi o sorteado, retorne "Parabéns! O número sorteado foi o X". Se
não for igual, retorne "Que pena! O número sorteado foi o X". X é o número que foi sorteado.


21) A fim de manter o calendário anual ajustado com o movimento de translação da Terra, criou-se os anos
bissextos, que têm 366 dias em vez dos 365 presentes nos anos normais.
Para determinar se um ano é bissexto, é necessário saber se ele é multiplo de 4. Não pode ser múltiplo de 100,
exceto se for também múltiplo de 400.
Com isso em mente, desenvolva uma função que recebe um número correspondente a um ano e retorna se ele
é bissexto ou não (true ou false). Após isso mostre na tela uma mensagem "O ano <anoDigitado> é bissexto" 
ou "O ano <anoDigitado> não é bissexto".
Exemplo:
checarAnoBissexto(2020) // true
checarAnoBissexto(2100) // false