1) Qual é a saída dos seguintes comandos
console.log(!10) // ?
console.log(!!"String") // ?
console.log(!!2.3) // ?
console.log(Boolean(null)) // ?

2) Qual é a saída das seguintes instruções
console.log(10 > 2) // ?
console.log(5 >= "5") // ?
console.log("apple" > "pineapple") // ?
console.log("2" > "12") // ?
console.log(undefined == null) // ?
console.log(undefined === null) // ?
console.log(null == "\n0\n") // ?
console.log(null === +"\n0\n") // ?


3) Escreva um script que receba uma valor A, verifique se o valor A é maior que 10 e
mostre na tela "O valor A é maior que 10". 
Entrada:            Saída:
11                  O valor A é maior que 10
                    Programa finalizado...
 
9                   Programa finalizado...


4) Escreva um script que receba um número, se esse número for par mostre na tela
a metade do número digitado. No final do script mostrar na tela "Programa finalizado..."
Entrada:         Saída:
10               5
                 Programa finalizado...

9                Programa finalizado...


5) Escreva um script que receba um número, se esse número for par mostre na tela
"O número é par" senão mostre "O número é ímpar".
Entrada:         Saída:
10               O número é par

9                O número é ímpar


6) Escreva um script que receba um número, se esse número estiver entre 20 e 90 
mostre na tela "O número está na faixa entre 20 e 90" senão mostre "O número
está fora da faixa".
Entrada:        Saída:
21              O número está na faixa entre 20 e 90

20              O número está fora da faixa

90              O número está fora da faixa

7) Considerando o valor de A = 10 e B = 20, responda a saída das seguintes expressões:        
Boolean(A > 10 && B <= 20) // ?
Boolean(A > 10 || B <= 20) // ?
Boolean((A === 10 || B > 20) && B === 20) // ?
console.log(null || 2 || undefined) // ?
Boolean(0 && 1) // ?

8) Escreva um script que receba três valores A, B, C. Faça as comparações necessárias para exibir
na tela o maior valor entre os três.
Entrada:         Saída:
10, 12, 2        O maior número é 12

12, 2, 10        O maior número é 12

2, 10, 12        O maior número é 12

9) Reescreva o script abaixo utilizando o operador ternário:
let resultado;

if (a + b < 4) {
    resultado = "Abaixo"
} else {
    resultado = "Acima"
}

10) Escreva	um programa que	leia as	medidas	dos	lados de um	triângulo e	
escreva	se ele é Equilátero, Isósceles ou Escaleno.	Sendo que:	
− Triângulo	Equilátero:	possui os 3 lados iguais.	
− Triângulo	Isósceles: possui 2	lados iguais.	
− Triângulo	Escaleno: possui 3 lados diferentes.

11) Leia um numero fornecido pelo usuário. Se esse número for positivo, calcule a raiz
quadrada do numero. Se o número for negativo, mostre uma mensagem dizendo que o
numero é inválido.

12) Escreva um script para ler um número e informar se ele é divisível por 5.

13) Leia um numero. Se o numero for positivo imprima a raiz quadrada desse número. Do contrário,
imprima o numero ao quadrado.

14) Leia o salario de um trabalhador e o valor da prestação de um empréstimo. Se a prestaçao
for maior que 20% do salário imprima: “empréstimo não concedido”, caso contrario imprima:
“empréstimo concedido”.

15) Desenvolva um programa que recebe do usuário o placar de um jogo de futebol (os gols de cada time) e 
informe se o resultado foi um empate, a vitória do primeiro time ou do segundo time.

16) Desenvolva um programa que receba do usuário a sua idade e informe a situação de voto dele ("Não precisa votar", "Voto opcional", "Voto obrigatório").

17) Faça um script que leia três números e mostre-os em ordem decrescente.

18) Usando o comando switch, escreva um programa que leia um inteiro entre 1 e 7 e
imprima o dia da semana correspondente a este numero. Isto é, domingo se for 1, segunda-feira se for 2, e assim por diante.

19) Para doar sangue é necessário ter entre 18 e 67 anos. Faça um script que pergunte a idade de uma pessoa e diga se ela pode doar sangue ou não. 
Use o operador lógicos OU (||).

20) Usando o comando switch, escreva um programa que leia um inteiro entre 1 e 12 e
imprima o mês correspondente a este numero. Isto é, Janeiro se for 1, Fevereiro se 2, e
assim por diante.

21) Usando o comando switch, faça um script que pergunte em que turno você estuda. Peça para digitar M-matutino ou V-Vespertino ou N- Noturno. 
Imprima a mensagem "Bom Dia!", "Boa Tarde!" ou "Boa Noite!" ou "Valor Inválido!", conforme o caso.
