Em equipes de 4 integrantes, utilizando o git (branches), implemente
o seguinte programa:

Faça um sistema para cadastro de alunos e notas. O sistema deve
apresentar o seguinte menu:

1) Cadastrar aluno
2) Editar informações do aluno
3) Cadastrar notas de um aluno
4) Listar alunos
0) Sair

Essas opções devem ser implementadas da seguinte forma:
1) Cadastrar a matrícula e o nome do aluno (Verificar se esse 
aluno já não está cadastrado através da matrícula).

2) Pedir a matrícula do aluno (Verificar se esse aluno está cadastrado).
E permitir a edição do nome do aluno.

3) Pedir a matrícula do aluno e cadastrar três notas para esse aluno.
com as três notas cadastradas, o sistema deve calcular a média desse aluno.

4) A listagem deve ser feita no seguinte formato:
Matrícula  Nome   Nota 1  Nota 2  Nota 3  Média
   112     João     10     10       10    10.00
   113     José      9      8       10     9.00
   114     Maria    --     --       --      --

O programa deve continuar repetindo o menu até que o usuário digite 0.