1) Uma imobiliária deseja desenvolver um sistema para gerenciar imóveis que são colocados à venda e
à locação. Este sistema deverá ser composto de uma plataforma para manter os dados dos imóveis e seus
proprietários e também para manter os contratos de locação que são feitos. No cadastro dos imóveis, 
deve-se contemplar o número de quartos, número de banheiros, área em metros quadrados e outros que
considerar importantes. Deve-se também cadastrar os dados pessoais e de contato dos proprietários de
imóveis e dos locatários. Para cada imóvel que for locado, deve-se cadastrar um contrato de locação com
as datas de início e término do contrato, o valor do aluguel, o dia de vencimento e um campo que possibilite
colocar algumas observações importantes.
Deve-se disponibilizar aos usuários um site que permita que as pessoas interessadas busquem
imóveis para locação ou venda. É importante considerar que, os filtros para selecionar os imóveis de acordo
com as características desejadas pelo cliente, devem ser bem definidos e atender ao máximo de
características possível (p.e.: nº quartos, bairro, preço, área total, se tem piscina, churrasqueira etc…).

2) Uma livraria deseja manter um cadastro de clientes como estratégia de fidelizá-los e de propor novas
aquisições baseado no que já comprou anteriormente.
Sobre cada cliente, é importante manter seu endereço, telefone, CPF e lista dos livros que este
cliente já comprou. Para cada compra, é importante guardar a data em que esta foi realizada e o valor
gasto. Para cada real gasto, o cliente deve acumular 1 ponto no programa de fidelidade. Um cliente pode
comprar muitos livros. Um livro pode ser vendido para mais de um cliente, pois geralmente há vários livros
em estoque. Um cliente pode ser pessoa física ou jurídica. Se for pessoa jurídica, o seu identificador deve
ser o CNPJ. Cada cliente tem um código único.
A livraria compra livros de editoras. Sobre as editoras, a livraria precisa de seu código, endereço,
telefone de contato, e o nome de seu gerente. Deve-se manter um cadastro sobre cada livro na livraria.
Para cada livro, é importante armazenar o nome do autor, assunto, editora, ISBN e a quantidade dos livros
em estoque. Editoras diferentes não fornecem o mesmo tipo de livro.

3) Uma empresa pretende desenvolver um sistema de folha de pagamento cujo processo de modelagem utilizará UML 
(Unified Modeling Language). Essa empresa tem três tipos de colaborador: o comissionado, o horista e o assalariado. 
Todos os colaboradores registram, para efeito de controle, o número de horas trabalhadas no mês. Adicionalmente, 
os comissionados registram o valor do percentual de comissão e o valor total de vendas acumulado no mês; os horistas 
registram o valor recebido por hora; e os assalariados registram o valor do salário.
Cada colaborador pertence a um departamento e cada departamento possui pelo menos um colaborador. No final de cada mês, 
cada departamento deve calcular o salário dos seus colaboradores da seguinte forma: os comissionados devem receber o valor 
total das vendas multiplicado pela percentagem, independentemente do número de horas trabalhadas; os horistas devem receber 
o valor da hora trabalhada multiplicado pelo número de horas trabalhadas; e os assalariados devem receber o valor nominal do salário.

1.	Considerando essa situação e que o modelo que será elaborado para representá-la utilizará herança, desenhe o Diagrama Entidade-Relacionamento 
que contenha:
•	as entidades mencionadas (departamento, colaborador e seus tipos);
•	os atributos para cada uma das entidades;
•	os relacionamentos entre as entidades e a cardinalidade dos relacionamentos;
•	os atributos que possam existir nos relacionamentos.

2.	Incluir em seu projeto as entidades e relacionamentos que satisfaçam aos seguintes requisitos:
•	Todo colaborador atua em projetos e um projeto pode ter diversos colaboradores;
•	Um projeto possui data de início, previsão de duração, data de término, descrição e deve permitir fornecer a informação do total 
de horas de trabalho que foram realizadas;
•	Todo colaborador possui um gerente e um gerente gerencia um grupo de colaboradores;
•	Um colaborador pode possuir dependentes (filhos, esposa/marido, pai/mãe etc);
