Passos para utilizar o debugger no Google Chrome :

O debugger **só funciona quando você está executando o seu script através de um arquivo .html.** 

1) Abra o arquivo .html.
2) Clique com o botão direito e selecione a opção: Inspecionar. 
3) Clique na aba Sources. 
4) Selecione o seu arquivo .html.
5) Adicione o breakpoint na linha em que você deseja parar a execução do programa. 
Para fazer isso clique no número da linha.
6) Recarregue a página.
7) Para executar o próximo passo pressione F9 ou utilize o botão indicado na imagem.

A Imagem ilustrativa se chama debugger.png 